https://static.ellitoral.com/img/logo-litoral.png El Litoral

El Litoral

Viernes 29.11.2013 - Última actualización - 20:24

20:04

Dos heridos de gravedad

Víctimas inocentes de un tiroteo entre bandas

Una nena de 6 años que se encontraba en el interior del Club Regatas fue alcanzada por un balazo en la cabeza. La niña fue trasladada al hospital Alassia y era intervenida quirúrgicamente. Mientras, un hombre de 48 años que estaba trabajando en el Club Excursionistas ingresó al Cullen con una herida de arma de fuego en el abdomen y también era operado. Los dos fueron víctimas de balas perdidas por un enfrentamiento entre bandas en Alto Verde.



Dos heridos de gravedad Víctimas inocentes de un tiroteo entre bandas Una nena de 6 años que se encontraba en el interior del Club Regatas fue alcanzada por un balazo en la cabeza. La niña fue trasladada al hospital Alassia y era intervenida quirúrgicamente. Mientras, un hombre de 48 años que estaba trabajando en el Club Excursionistas ingresó al Cullen con una herida de arma de fuego en el abdomen y también era operado. Los dos fueron víctimas de balas perdidas por un enfrentamiento entre bandas en Alto Verde. Una nena de 6 años que se encontraba en el interior del Club Regatas fue alcanzada por un balazo en la cabeza. La niña fue trasladada al hospital Alassia y era intervenida quirúrgicamente. Mientras, un hombre de 48 años que estaba trabajando en el Club Excursionistas ingresó al Cullen con una herida de arma de fuego en el abdomen y también era operado. Los dos fueron víctimas de balas perdidas por un enfrentamiento entre bandas en Alto Verde.

Dos personas resultaron gravemente heridas este viernes por la tarde en un episodio que la policía trata de esclarecer.



Los afectados son una niña de 6 años y un hombre de 48, víctimas inocentes de un supuesto tiroteo entre bandas ocurrido en Alto Verde alrededor de las 19.30.



La nena, N.M., se encontraba en el Club Regatas practicando una actividad deportiva, es decir, estaba en la otra orilla de donde provino la bala, que cruzó la laguna para incrustarse en el cráneo de la niña. Una guardavidas le brindó los primeros auxilios. Debido a la gravedad de la herida la nena fue cargada en una camioneta de la policía y trasladada al Hospital de Niños “Orlando Alassia”, donde la compensaron y era sometida a una intervención quirúrgica.



Mientras, en el Club Excursionistas se encontraba Carlos Borgno, de 48 años, quien aparentemente realizaba tareas de albañilería cuando fue alcanzado por una bala en la zona del abdomen.



El trabajador fue trasladado de urgencia al Hospital “José María Cullen”, donde ingresó en estado delicado y también era intervenido quirúrgicamente en ese nosocomio.









